1.简单工厂模式
    1.1优点
        ① 客户端程序不需要关心对象的创建细节，需要哪个对象时，只需要向工厂索要即可！
        初步实现了责任的分离。客户端只负责“消费”，工厂负责“生产”。生成和消费分离了。
    1.2缺点
        ① 工厂类集中了所有产品的创造逻辑，形成一个无所不知的全能类，也叫上帝类。
        显然工厂类非常关键，不能出问题，一旦出问题，整个系统瘫痪。
        ② 不符合OCP开闭原则，在进行拓展时，需要修改工厂类。
  Spring中的 BeanFactory 就使用了简单工厂模式。

2.工厂模式
我们在进行功能扩展的时候，不需要修改之前的源代码，显然工厂方法模式符合OCP原则。
    2.1优点
        ① 客户端程序不需要关心对象的创建细节，需要哪个对象时，只需要向工厂索要即可！
        ② 扩展性高，如果想增加一个产品，只要扩展一个工厂类就可以。
    2.2缺点
        ① 每次增加一个产品时，都需要增加一个具体类和对象实现工厂，使得系统中类的个数成倍增加
        在一定程度上增加了系统的复杂度，同时也增加了系统具体类的依赖。

